إرسال بريد الإلكتروني من مقررك
Sending Email From Your Course
بإمكانك إرسال رسائل بريد إلكتروني  إلى عناوين البريد الإلكتروني الخارجي
بإمكانك إرسال رسائل بريد إلكتروني  إلى عناوين البريد الإلكتروني الخارجي مثل (Gmail - Hotmail)
للزملائك في المقرر أو عضو هيئة التدريس
كما باستطاعتك إرسال بريد إلكتروني إلى مجموعة مستخدمين أو المجموعات.
بشرط أن يكون الطلاب وعضو هيئة التدريس
محدثين بريدهم الإلكتروني
في صفحة المعلومات الشخصية في نظام إدارة التعلم (البلاك بورد)
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
إرسال بريد إلكتروني
إعداد تفاصيل البريد الإلكترني
في البداية سنذهب إلى أداة إرسال بريد إلكتروني
من قائمة المقرر
إختر أدوات …….
ثم نختار  إرسال بريد إلكتروني
سيكون لديك خيار لإرسال بريد إلكتروني إلى : -
جميع المستخدمين في المقرر -
أو إلى كل المجموعات - إلى مستخدمين مختلفي الأدوار
أو إرسال إلى مستخدمين محددين أو مجموعات
دعونا الآن نرسل بريد إلكتروني إلى مستخدمين محددين
نختار مستخدمين مفردين / محددين
إختر المستلمين للبريد الإلكتروني
وبإمكانك اختيار عدد مستخدمين بواسطة الضغط باستمرار على مفتاح
التحكم (Control) من لوحة المفاتيح
ثم الضغط على المستخدمين بشكل فردي
ثم نقل المستخدمين المحددين إلى مربع محدد
من خلال الأسهم
الآن أكتب عنوان الرسالة
ثم نص رسالة البريد الإلكتروني
كما بإمكانك إرفاق ملف مع الرسالة من خلال إرفاق ملف
الان اضغط على إرسال
سيظهر لك إشعار ذو خلفية خضراء
أعلى الصفحة بأنه تم إرسال البريد الإلكتروني بنجاح
ملاحظة هامة
جميع الطلاب في جامعة الملك خالد لديهم حسابات خارجية على الجيميل
بمجرد تسجيلهم في الجامعة
وبإمكان الطالب تغيير هذا الإيميل الخارجي عن طريق الدخول إلى نظام إدارة التعلم البلاك بورد
وتعديل المعلومات الشخصية من خلال
الإعدادات في قائمة التصفح المنسدلة
عند الضغط على الاسم في الركن العلوي الأيسر للصفحة.
شكراً لمتابعتكم